(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(This drama complied with production guidelines...)
(التزم هذا العمل الدرامي بإرشادات الإنتاج...)
(for filming child actors and animals.)
(لتصوير الأطفال الممثلين والحيوانات.)
(Mono Group Chairman Choi Young Ho shares warmth for the Korean New Year.)
(رئيس مجلس إدارة مجموعة مونو، تشوي يونغ هو، يعبّر عن تهانيه بمناسبة رأس السنة الكورية.)
(Joins Hope 2025 Sharing Campaign for sustainable CSR)
(ينضم إلى حملة الأمل 2025 للمشاركة من أجل المسؤولية الاجتماعية المستدامة للشركات)
(Visited a flophouse district to volunteer and offer support)
(قمت بزيارة منطقة مأوى الفقراء للتطوع وتقديم الدعم)
(Mono Group's major overseas projects moving smoothly)
(مشاريع مجموعة مونو الخارجية الكبرى تسير بسلاسة)
(Record-breaking performance expected this year)
(من المتوقع تحقيق أداء قياسي هذا العام)
(Successful overseas expansion continues)
(يستمر التوسع الناجح في الخارج)
(The hidden architect behind the veil)
(المهندس المعماري الخفي وراء الحجاب)
(Chairman Choi Young Ho's suspicious master plan)
(الخطة الرئيسية المشبوهة للرئيس تشوي يونغ هو )
(The illusion of delegated management, Mono Group's dual structure)
(وهم الإدارة المفوضة، الهيكل المزدوج لمجموعة مونو)
(The hidden architect behind the veil)
(المهندس المعماري الخفي وراء الحجاب)
(Chairman Choi Young Ho's suspicious master plan)
(الخطة الرئيسية المشبوهة للرئيس تشوي يونغ هو )
Choi Young Ho made a fortune in overseas construction.
جمع تشوي يونغ هو ثروة طائلة من أعمال البناء في الخارج.
Starting with nothing, he's come this far...
بدأ من الصفر، ووصل إلى هذا الحد...
with almost no real enemies,
مع عدم وجود أعداء حقيقيين تقريباً،
which proves his business sense and ability are exceptional.
مما يثبت أن حسه التجاري وقدرته استثنائية.
(Mono Group)
(مجموعة مونو)
It's the company he founded,
إنها الشركة التي أسسها،
but for the past few years, he's entrusted management to Vice Chairman Yoo Min Ho,
لكن خلال السنوات القليلة الماضية، عهد بإدارة الشركة إلى نائب الرئيس يو مين هو.
and is known to retain only final decision-making authority.
ومن المعروف أنها تحتفظ فقط بسلطة اتخاذ القرار النهائي.
But many still believe...
لكن الكثيرين ما زالوا يعتقدون...
he continues to direct and decide everything behind the scenes,
يستمر في الإخراج واتخاذ القرارات بشأن كل شيء خلف الكواليس.
so he's definitely a man who is not what he appears to be.
إذن فهو بالتأكيد رجل ليس كما يبدو عليه.
(Choi Hee Su's fiancé - Ryu Jun Ho)
(خطيب تشوي هي سو - ريو جون هو)
It feels like he's deliberately keeping his domestic activities to a minimum...
يبدو أنه يتعمد تقليل أنشطته المنزلية إلى الحد الأدنى...
in several different ways.
بعدة طرق مختلفة.
He's so shrouded in secrecy...
إنه محاط بالسرية التامة...
and spends most of his time overseas...
ويقضي معظم وقته في الخارج...
that getting close to him is impossible.
أن الاقتراب منه أمر مستحيل.
I've heard people say his plane is his office.
سمعتُ بعض الناس يقولون إن طائرته هي مكتبه.
(Kim Soo Yeon)
(كيم سو يون)
Mom.
أم.
Mom, I'm here.
أمي، أنا هنا.
His wife passed away a few years ago.
توفيت زوجته قبل بضع سنوات.
Since then,
منذ ذلك الحين،
he's been spending far more time overseas.
لقد أصبح يقضي وقتاً أطول بكثير في الخارج.
He has a daughter studying abroad,
لديه ابنة تدرس في الخارج،
and she's probably around your age.
وهي على الأرجح في نفس عمرك تقريباً.
Whatever it is, if it comes out of that girl's mouth,
مهما كان الأمر، إذا خرج من فم تلك الفتاة،
you can assume anything is possible.
يمكنك أن تفترض أن كل شيء ممكن.
She's his only blood relative,
هي أقرب أقربائه من جهة الدم،
so apparently, he's very attached to her.
إذن، يبدو أنه متعلق بها جداً.
This house?
هذا المنزل؟
It was listed at five million dollars...
تم إدراجها بسعر خمسة ملايين دولار...
Just like you said,
كما قلت تماماً،
that girl, Choi Hee Su,
تلك الفتاة، تشوي هي سو،
got a place in Hanyeon-dong.
حصلت على مكان في هانيون دونغ.
You'll need to find out exactly where it is.
ستحتاج إلى معرفة مكانه بالضبط.
Of course.
بالطبع.
She's lived abroad for a long time,
لقد عاشت في الخارج لفترة طويلة،
so she likely doesn't know many people in Korea.
لذا من المحتمل أنها لا تعرف الكثير من الناس في كوريا.
That means she'll spend a lot of time at home.
هذا يعني أنها ستقضي الكثير من الوقت في المنزل.
Choi Hee Su bought a building worth over five million dollars...
اشترت تشوي هي سو مبنى تزيد قيمته عن خمسة ملايين دولار...
and uses it as a studio,
ويستخدمه كاستوديو،
but the neighbors say they've barely even seen her face.
لكن الجيران يقولون إنهم بالكاد رأوا وجهها.
She has a closed-off personality,
شخصيتها انطوائية،
so getting close to her won't be easy.
لذا فإن التقرب منها لن يكون سهلاً.
It's clear she doesn't trust people easily.
من الواضح أنها لا تثق بالناس بسهولة.
She acts exactly like him.
إنها تتصرف مثله تماماً.
Like father, like daughter.
كما الأب، كذلك الابنة.
(Atelier)
(ورشة عمل)
(Inner Landscapes: The Flow of Emotion Choi Hee Su Solo Exhibition)
(مناظر داخلية: تدفق المشاعر - معرض تشوي هي سو الفردي)
Which piece are you most attached to?
أي قطعة أنت أكثر تعلقاً بها؟
This is my first solo exhibition in Korea,
هذا أول معرض فردي لي في كوريا،
so I tried to put a bit of my emotions into each piece.
لذا حاولت أن أضع قليلاً من مشاعري في كل قطعة.
She majored in painting,
تخصصت في الرسم،
and she's fairly well known in the industry.
وهي معروفة إلى حد ما في هذا المجال.
Her skills are top-notch.
مهاراتها من الدرجة الأولى.
She's not some rich girl...
إنها ليست فتاة ثرية...
who lives off her family and does nothing.
التي تعيش على حساب عائلتها ولا تفعل شيئاً.
The only way to meet Choi Young Ho...
الطريقة الوحيدة لمقابلة تشوي يونغ هو...
is to approach this girl and wait for an opening.
يتمثل الحل في الاقتراب من هذه الفتاة وانتظار الفرصة المناسبة.
I don't see any other way.
لا أرى أي سبيل آخر.
This is where it gets difficult.
هنا تبدأ الصعوبة.
Think carefully about how to approach her,
فكّر جيداً في كيفية التقرّب منها،
then act with caution.
ثم تصرف بحذر.
There must be countless people swarming around,
لا بد أن هناك أعداداً لا حصر لها من الناس يتجمعون حول المكان،
looking for a way to get something...
أبحث عن طريقة للحصول على شيء ما...
out of that rich man.
من ذلك الرجل الثري.
The moment you look like one of them, your chance is gone.
في اللحظة التي تبدو فيها مثل واحد منهم، ستضيع فرصتك.
Forever.
للأبد.
Sorry, but let's finish the interview.
معذرةً، لكن دعونا ننهي المقابلة.
Please take a good look around.
يرجى إلقاء نظرة جيدة حولك.
- Thank you.
- شكراً لك.
Hello.
مرحبًا.
For a moment, I had this thought.
للحظة، راودتني هذه الفكرة.
Maybe my target...
ربما يكون هدفي...
should include the daughter Choi Young Ho treasures so much,
ينبغي أن تشمل هذه المجموعة ابنة تشوي يونغ هو التي يعتز بها كثيراً.
Choi Hee Su too.
تشوي هي سو أيضاً.
He killed someone else's family while protecting his own blood,
قتل عائلة شخص آخر بينما كان يحمي عائلته.
so maybe that would be a more fitting way...
لذا ربما تكون هذه طريقة أنسب...
to take revenge on that shameless old man.
للانتقام من ذلك الرجل العجوز عديم الحياء.
Do you like the painting?
هل أعجبتك اللوحة؟
That's when one idea came to me.
عندها خطرت لي فكرة.
- Thank you. - Maybe,
- شكراً لك. - ربما،
Choi Young Ho's end...
نهاية تشوي يونغ هو...
will be crueler than I expected.
سيكون الأمر أقسى مما توقعت.
Because there's no such thing as revenge that only gives back...
لأنه لا يوجد شيء اسمه انتقام لا يجلب إلا الانتقام...
what was done to you.
ما الذي حدث لك؟
(Revenge)
(انتقام)
Come here, honey.
تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
I'm home.
أنا الوطن.
Why do you look so down?
لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
- No, nothing. - Really?
- لا، لا شيء. - حقاً؟
Ms. Ham Myo Jin.
السيدة هام ميو جين.
You have a package.
لديك طرد.
Here's your package.
إليك طردك.
Thanks.
شكرًا.
What?
ماذا؟
No way.
مستحيل.
This...
هذا...
Dad.
أب.
You'll get hurt, careful.
ستتعرض للأذى، فكن حذراً.
Dad, I wanted this so badly.
يا أبي، كنت أرغب في هذا بشدة.
Do you think your dad or mom wouldn't know...
هل تعتقد أن والدك أو والدتك لن يعرفا...
what you want?
ما تريد؟
I'm going to draw so well with this.
سأرسم بشكل رائع باستخدام هذا.
All right.
حسنًا.
- My pretty girl. - I love it.
- يا فتاتي الجميلة. - أحب ذلك.
(Cheongham Flower Farm)
(مزرعة تشيونغهام للزهور)
There.
هناك.
Mom.
أم.
That's pretty.
هذا جميل.
Three flowers?
ثلاث زهور؟
Is that our family?
هل هذه عائلتنا؟
Yes.
نعم.
Who did you get those crafty hands from?
من أين حصلت على هذه الأيدي الماهرة؟
Myo Jin.
ميو جين.
- I'm going fishing. - What?
- سأذهب للصيد. - ماذا؟
Wait for me!
الانتظار لي!
Hey, you'll fall.
مهلاً، ستسقط.
Be careful.
احرص.
Goodness.
يا إلهي.
I never imagined...
لم أتخيل أبداً...
this was how you and I would end.
هكذا كانت ستنتهي علاقتنا أنا وأنت.
Shut up.
اسكت.
Even if you went back a hundred times,
حتى لو عدت مئة مرة،
you'd do the same thing. That's who you are.
ستفعل الشيء نفسه. هذه هي شخصيتك.
Please.
لو سمحت.
Please!
لو سمحت!
Even after your memories came back,
حتى بعد أن عادت إليك ذكرياتك،
even after you learned everything,
حتى بعد أن تعلمت كل شيء،
please,
لو سمحت،
if you had just pretended not to know,
لو أنك تظاهرت فقط بعدم المعرفة،
we could've been happy.
كان بإمكاننا أن نكون سعداء.
Shut up, you evil bastard.
اخرس أيها الوغد الشرير.
Over one stupid memory?
بسبب ذكرى غبية واحدة؟
It's already over and gone.
لقد انتهى الأمر بالفعل.
You're the one trapped in old memories.
أنت من يقع في فخ الذكريات القديمة.
You're the one who can't get out.
أنت من لا يستطيع الخروج.
I'll kill you.
سأقتلك.
Yes.
نعم.
I wish that too.
أتمنى ذلك أيضاً.
I wish...
أتمنى...
someone...
شخص ما...
would stop me.
سيمنعني ذلك.
Yes.
نعم.
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
Ryu Jun Ho, stop.
ريو جون هو، توقف.
Now.
الآن.
Let go of her.
اتركها وشأنها.
Damn it.
عليك اللعنة.
Ms. Ham.
السيدة هام.
Ms. Ham, wake up.
يا آنسة هام، استيقظي.
Please wake up.
أرجوك استيقظ.
I'm home.
أنا الوطن.
Honey, how was school?
حبيبتي، كيف كان يومك الدراسي؟
I bought snacks.
اشتريت وجبات خفيفة.
Wait.
انتظر.
Dad, what happened to your arm?
يا أبي، ماذا حدث لذراعك؟
This, well...
هذا، حسناً...
- Right. - Yeah?
- صحيح. - أجل؟
Did you tell your art club friends to come over?
هل طلبت من أصدقائك في نادي الفنون الحضور؟
I'll buy something tasty, so bring everyone.
سأشتري شيئاً لذيذاً، لذا أحضروا الجميع.
You can all draw on that computer and have fun.
يمكنكم جميعاً الرسم على هذا الكمبيوتر والاستمتاع.
No, it's embarrassing.
لا، إنه أمر محرج.
Embarrassing?
محرج؟
I'm the only one without my own room.
أنا الوحيد الذي لا يملك غرفة خاصة به.
I don't want to invite my friends.
لا أريد دعوة أصدقائي.
I see.
أرى.
But Dad, how did you hurt your arm?
لكن يا أبي، كيف أصبت ذراعك؟
This?
هذا؟
Earlier,
سابقًا،
- I was working in the field and... - Yeah?
- كنت أعمل في الميدان و... - نعم؟
When the kids see our place, they'll think it's kind of shabby, right?
عندما يرى الأطفال منزلنا، سيعتقدون أنه رث نوعًا ما، أليس كذلك؟
I told you not to keep telling her to bring friends over.
قلت لك ألا تستمر في مطالبتها بإحضار أصدقائها.
You're so clueless.
أنت جاهل تماماً.
Well,
حسنًا،
Myo Jin does need...
يحتاج ميو جين إلى...
her own room now.
غرفتها الخاصة الآن.
Of course, she does.
بالطبع، هي تفعل ذلك.
Our daughter is a grown young lady now.
ابنتنا الآن شابة ناضجة.
With our situation,
في ظل وضعنا الحالي،
when could we ever find a place with a proper room?
متى سنجد مكاناً فيه غرفة مناسبة؟
Just wait and see.
انتظروا وسترون.
This time,
هذه المرة،
who knows if we might get picked for public housing?
من يدري، ربما يتم اختيارنا للسكن العام؟
If we didn't get it last year,
إذا لم نحصل عليه العام الماضي،
why would we get it this year?
لماذا سنحصل عليه هذا العام؟
You and your bad luck.
أنت وسوء حظك.
We need to give Myo Jin her own room.
نحتاج إلى منح ميو جين غرفتها الخاصة.
Still,
ما زال،
Myo Jin is so bright.
ميو جين مشرقة للغاية.
That puts my mind at ease.
هذا يريح بالي.
Goodness.
يا إلهي.
Do you think she isn't hurting inside?
هل تعتقد أنها لا تتألم في داخلها؟
She just doesn't say it.
إنها ببساطة لا تقول ذلك.
Do you think I don't know...
أتظن أنني لا أعرف...
how deep-hearted Myo Jin is?
ما مدى عمق قلب ميو جين؟
You have to leave for work at dawn. Go to sleep.
عليك أن تغادر إلى العمل عند الفجر. اذهب للنوم.
I don't need anything else.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
Just tell me this.
أخبرني بهذا فقط.
Did you kill my mom and dad?
هل قتلت أمي وأبي؟
Myo Jin!
ميو جين!
Do you miss your parents?
هل تشتاق إلى والديك؟
Will you only be satisfied after seeing blood?
هل ستكتفي برؤية الدماء فقط؟
If you want revenge,
إذا كنت تريد الانتقام،
get your head on straight first.
ركز على الأمور الأساسية أولاً.
Do whatever it takes to recover your memories.
افعل كل ما يلزم لاستعادة ذكرياتك.
The things I told you.
الأشياء التي أخبرتك بها.
No matter how bad the accident was,
بغض النظر عن مدى سوء الحادث،
they're not something...
إنهم ليسوا شيئًا...
you can just forget.
يمكنك ببساطة أن تنسى الأمر.
I tried hundreds of times,
لقد حاولت مئات المرات،
but nothing worked.
لكن لم ينجح شيء.
Coming to you was the last thing I could do.
كان مجيئي إليك آخر شيء يمكنني فعله.
It isn't true that I confessed to the police...
ليس صحيحاً أنني اعترفت للشرطة...
I set the fire by mistake.
أشعلت النار عن طريق الخطأ.
The truth I hid even when I went to prison...
الحقيقة التي أخفيتها حتى عندما دخلت السجن...
and told only you.
وأخبرتك أنت فقط.
You still don't remember it?
ألا تتذكر ذلك بعد؟
None of it?
لا شيء من ذلك؟
Tell me...
أخبرني...
what happened.
ماذا حدث.
Who killed my mom and dad, and why?
من قتل أمي وأبي، ولماذا؟
This cancer is eating my body away.
هذا السرطان ينهش جسدي.
I don't know what'll happen or when.
لا أعرف ماذا سيحدث أو متى.
So I kept something.
لذلك احتفظت بشيء ما.
I told you...
أخبرتك...
the first time you came saying you'd kill me.
في المرة الأولى التي أتيت فيها، قلت إنك ستقتلني.
A guy like me...
رجل مثلي...
doesn't trust the world.
لا يثق بالعالم.
What you can trust isn't people or money.
ما يمكنك الوثوق به ليس الناس ولا المال.
It's the insurance you keep on them.
إنها التأمينات التي تحتفظ بها عليهم.
Lee Jong Su.
لي جونغ سو.
He's the guy who brought Chairman Choi Young Ho's money.
هو الرجل الذي جلب أموال الرئيس تشوي يونغ هو.
I recorded my conversation with him.
سجلت محادثتي معه.
There will come a time when you need it.
سيأتي وقت تحتاج فيه إليه.
Then this is...
إذن هذا هو...
Listen to it.
استمع إليه.
You won't have anything left to wonder about.
لن يبقى لديك أي شيء لتتساءل عنه.
Now go.
والآن اذهب.
And don't ever come back.
ولا تعود أبداً.
I won't be here even if you do.
لن أكون هنا حتى لو كنت أنت هنا.
Seriously?
بجد؟
They make me do all kinds of ridiculous crap.
إنهم يجبرونني على فعل كل أنواع الأشياء السخيفة.
This is it.
هذا هو الأمر.
Are you on your way back from the hospital?
هل أنت في طريق عودتك من المستشفى؟
I cleaned this morning.
قمت بالتنظيف هذا الصباح.
I just did this while I was cleaning the second floor.
لقد فعلت هذا للتو أثناء تنظيفي للطابق الثاني.
By the way, what did the hospital say?
بالمناسبة، ماذا قال المستشفى؟
They said I'm recovering faster than expected...
قالوا إنني أتعافى بشكل أسرع من المتوقع...
and told me to take even better care of myself.
وقال لي أن أعتني بنفسي بشكل أفضل.
See? What did I tell you?
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
If you do what I say, you'll get better in no time.
إذا فعلت ما أقوله، ستتحسن في وقت قصير.
I'm happy for you.
أنا سعيد لأجلك.
(Atibam)
(أتيبام)
Good morning.
صباح الخير.
Is there any place in particular that feels uncomfortable?
هل هناك مكان معين تشعر فيه بعدم الارتياح؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
Your test results are all normal.
نتائج فحوصاتك كلها طبيعية.
That's a relief.
هذا مريح.
The anesthetic that paralyzed your body...
المخدر الذي شلّ جسدك...
has been completely cleared.
تم تطهير المكان بالكامل.
You're healthy enough...
أنت بصحة جيدة بما فيه الكفاية...
to be discharged today.
سيتم تخريجه اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Doctor.
طبيب.
Can I ask what happened to Ryu Jun Ho?
هل لي أن أسأل ماذا حدث لريو جون هو؟
You mean the suspect with the gunshot wound?
هل تقصد المشتبه به المصاب بطلق ناري؟
Yes.
نعم.
I heard his injuries are serious, so he's in the ICU.
سمعت أن إصاباته خطيرة، لذا فهو في وحدة العناية المركزة.
If he's in the ICU,
إذا كان في وحدة العناية المركزة،
does that mean his life isn't in danger?
هل يعني ذلك أن حياته ليست في خطر؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Even if someone is a major criminal,
حتى لو كان الشخص مجرماً خطيراً،
in cases like this,
في حالات كهذه،
for the sake of the investigation,
من أجل التحقيق،
they usually do everything they can to keep them alive.
إنهم عادةً ما يبذلون كل ما في وسعهم لإبقائهم على قيد الحياة.
Is he in this hospital?
هل هو في هذا المستشفى؟
No.
لا.
Since he's a murder suspect,
بما أنه مشتبه به في جريمة قتل،
he's under separate protection.
إنه يخضع لحماية منفصلة.
He's under special police supervision,
إنه يخضع لإشراف خاص من الشرطة،
so even we don't know where he is.
حتى نحن لا نعرف أين هو.
I see.
أرى.
Take care.
يعتني.
(Seoul Namyeong Police Station)
(مركز شرطة ناميونغ في سيول)
It seems Ryu Jun Ho...
يبدو أن ريو جون هو...
planned to make it look as though you,
خططت لجعل الأمر يبدو كما لو أنك،
after killing Choi Young Ho and Choi Hee Su to avenge your parents,
بعد قتل تشوي يونغ هو وتشوي هي سو للانتقام لوالديك،
also killed Wang Gi Cheol,
كما قتل وانغ جي تشول،
who was paid to give false testimony for them,
الذين دُفع لهم المال للإدلاء بشهادة زور لصالحهم،
and then staged everything as an impulsive suicide...
ثم قام بتدبير كل شيء على أنه انتحار متهور...
caused by traumatic brain injury.
ناجمة عن إصابة دماغية رضية.
Even though he knew you were recovering,
على الرغم من أنه كان يعلم أنك تتعافى،
he kept making you take medication for schizophrenia,
كان يُصرّ على إجبارك على تناول دواء لعلاج الفصام،
deleted the recordings...
تم حذف التسجيلات...
that could have exposed his past actions,
كان من الممكن أن يكشف ذلك عن أفعاله السابقة،
and they were all part of the same pattern.
وكانت جميعها جزءاً من نفس النمط.
On the day of the incident,
في يوم وقوع الحادث،
the secretary, Director Kim Won Il,
السكرتير، المدير كيم وون إيل،
used a forged passport and attended the conference in Germany...
استخدم جواز سفر مزوراً وحضر المؤتمر في ألمانيا...
in Ryu Jun Ho's place.
في مكان ريو جون هو.
But when we actually began tracing his accounts,
لكن عندما بدأنا بالفعل بتتبع حساباته،
he confessed to everything.
لقد اعترف بكل شيء.
How are you feeling, Ms. Ham?
كيف حالك يا آنسة هام؟
Thanks to you, I'm much better, Detective.
بفضلك، أنا الآن أفضل بكثير يا محقق.
I don't have to go to the hospital anymore, either.
لم أعد مضطراً للذهاب إلى المستشفى أيضاً.
That's really good to hear.
هذا خبر سار حقاً.
What happens from here?
ماذا سيحدث من هنا؟
In about two weeks,
في غضون أسبوعين تقريباً،
the full investigation will begin.
سيبدأ التحقيق الكامل.
In the end, it'll become a battle over sentencing.
في النهاية، ستتحول المسألة إلى معركة حول إصدار الأحكام.
I see.
أرى.
Ryu Jun Ho is currently exercising his right to remain silent,
يمارس ريو جون هو حاليًا حقه في التزام الصمت.
so we still haven't heard directly...
إذن لم نسمع أي شيء بشكل مباشر حتى الآن...
why he tried to kill you, Ms. Ham.
لماذا حاول قتلك يا آنسة هام؟
Detective.
محقق.
If Ryu Jun Ho is staying silent...
إذا التزم ريو جون هو الصمت...
What you're assuming is right.
ما تفترضه صحيح.
The country's top law firm is representing him.
تتولى تمثيله أكبر شركة محاماة في البلاد .
He's rich,
إنه غني،
so he's put together an extremely high-end defense team.
لذلك قام بتشكيل فريق دفاعي عالي المستوى للغاية.
Now,
الآن،
has your suspicion about Ms. Ham's Jebu-do Island accident...
هل لديك شكوك حول حادثة السيدة هام في جزيرة جيبو دو...
been cleared up, Detective Woo?
هل تم حل الأمر يا محقق وو؟
Of course.
بالطبع.
I've been very rude all this time.
لقد كنت وقحاً للغاية طوال هذا الوقت.
She went all the way to the villa to save Choi Hee Su...
لقد ذهبت إلى الفيلا لإنقاذ تشوي هي سو...
and nearly lost her life.
وكادت أن تفقد حياتها.
The shock of that moment and the accident...
صدمة تلك اللحظة والحادث...
are what have tormented Ms. Ham until now.
هذه هي الأمور التي عذبت السيدة هام حتى الآن.
I'm glad the misunderstanding has been cleared up.
أنا سعيد بتوضيح سوء الفهم.
I have a favor to ask.
لدي طلب صغير.
Please let me see Ryu Jun Ho one last time.
أرجوكم دعوني أرى ريو جون هو للمرة الأخيرة.
I want to return it to him myself.
أريد أن أعيده إليه بنفسي.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Thank you.
شكرًا لك.
Questioning as a witness?
الاستجواب كشاهد؟
What bullshit.
يا له من هراء!
I wasn't born yesterday.
أنا لستُ ساذجاً.
It's all because of that idiot.
كل ذلك بسبب ذلك الأحمق.
I'll never work with brainless bastards again.
لن أعمل مع هؤلاء الأوغاد عديمي العقل مرة أخرى.
Damn it.
عليك اللعنة.
I'm sorry! Are you hurt?
أنا آسف! هل أنت مصاب؟
No.
لا.
Are you Korean?
هل أنت كوري؟
Do you speak Korean?
هل تتحدث الكورية؟
Well, I'm an overseas Chinese.
حسنًا، أنا صيني مغترب.
But are you okay?
لكن هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm okay.
أنا بخير.
I missed my flight last week,
لقد فاتني موعد رحلتي الأسبوع الماضي،
so I was rushing a little today and caused this accident.
كنتُ في عجلة من أمري قليلاً اليوم وتسببت في هذا الحادث.
I wish there were more flights to Hong Kong.
أتمنى لو كانت هناك رحلات جوية أكثر إلى هونغ كونغ.
Are you going to Hong Kong?
هل ستذهب إلى هونغ كونغ؟
Same as me.
مثلي تماماً.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
I go every week for work.
أذهب كل أسبوع للعمل.
But the time...
لكن الوقت...
Would you like to talk while we go together?
هل ترغب في التحدث أثناء ذهابنا معاً؟
Sure.
بالتأكيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thanks.
شكرًا.
(Restricted Area)
(منطقة محظورة)
I did receive Detective Woo's call,
تلقيت مكالمة من المحقق وو،
but because of the patient's condition,
ولكن بسبب حالة المريض،
I can't give you much time.
لا أستطيع أن أمنحك الكثير من الوقت.
Yes, I understand.
نعم، أفهم.
When you're finished,
عندما تنتهي،
press this button.
اضغط على هذا الزر.
Then a nurse will come and escort you out.
ثم ستأتي ممرضة وترافقك إلى الخارج.
Can he hear my voice?
هل يستطيع سماع صوتي؟
Yes.
نعم.
Mr. Ryu.
السيد ريو.
Ms. Ham is here.
السيدة هام هنا.
I was afraid.
كنت خائفاً.
If your memories came back,
إذا عادت إليك ذكرياتك،
you'd learn everything,
ستتعلم كل شيء،
and you'd leave me.
وكنت ستتركني.
Then I'd go back...
ثم سأعود...
to the past again.
إلى الماضي مرة أخرى.
For one brief moment,
للحظة وجيزة،
there was a time...
كان هناك وقت...
when I doubted you.
عندما شككت بك.
(Voice Mail)
(البريد الصوتي)
(You have a new voice message.)
(لديك رسالة صوتية جديدة.)
Jun Ho.
جون هو.
Your phone is off, so I'll leave a voice message.
هاتفك مغلق، لذا سأترك لك رسالة صوتية.
Tonight,
الليلة،
I don't think I can meet you.
لا أعتقد أنني أستطيع مقابلتك.
I should have stopped then.
كان عليّ أن أتوقف حينها.
It was the last chance...
كانت تلك هي الفرصة الأخيرة...
to get away from you,
للابتعاد عنك،
but I threw it away.
لكنني تخلصت منه.
That's right.
هذا صحيح.
Every choice was yours.
كان الخيار كله لك.
You must have hoped my memories would never return.
لا بد أنك كنت تأمل ألا تعود ذكرياتي أبداً.
Because you wanted me to forget everything...
لأنك أردتني أن أنسى كل شيء...
and live inside the cage you built for us.
ونعيش داخل القفص الذي بنيته لنا.
(Change of Address Form, Ham Myo Jin)
(نموذج تغيير العنوان، هام ميو جين)
Here you go.
ها أنت ذا.
Yes, that's all set.
نعم، كل شيء جاهز.
This is him.
هذا هو.
Okay.
تمام.
What?
ماذا؟
But my feelings remembered you,
لكن مشاعري تذكرتك،
and they showed me what I had to do.
وأروني ما كان عليّ فعله.
I came to say thank you.
جئت لأقول شكراً.
After the accident, if it hadn't been for you,
بعد الحادث، لولاك،
none of this would have been possible.
لم يكن أي من هذا ممكناً.
The police said...
وقالت الشرطة...
I killed...
لقد قتلت...
Hee Su.
هي سو.
What do they mean, I killed her?
ماذا يقصدون بقولهم إنني قتلتها؟
That day,
في ذلك اليوم،
I did try to kill those two,
لقد حاولت قتل هذين الاثنين،
but I didn't...
لكنني لم أفعل...
think of...
فكر في...
doing so brutally.
القيام بذلك بوحشية.
At least,
على الأقل،
I never...
لم أفعل ذلك أبداً...
thought of doing it that way.
فكرت في القيام بذلك بهذه الطريقة.
Was it...
هل كان ذلك...
you?
أنت؟
Don't be curious.
لا تكن فضولياً.
It's meaningless to you now anyway.
الأمر لا يعنيك الآن على أي حال.
Were...
كان...
all the moments you spent with me...
كل اللحظات التي قضيتها معي...
really...
حقًا...
all lies?
كلها أكاذيب؟
I'm surprised...
أنا متفاجئ...
you still wonder that.
ما زلت تتساءل عن ذلك.
Why...
لماذا...
be that cruel?
هل يمكن أن يكون ذلك قاسياً؟
Because that day,
لأن ذلك اليوم،
you were the one who set fire to my house.
أنت من أشعل النار في منزلي.
Because you...
لأنك...
are the murderer who killed my mom and dad.
هم القاتل الذي قتل أمي وأبي.
You'd better brace yourself.
من الأفضل أن تستعد.
Until your whole body rots away,
حتى يتحلل جسدك بالكامل،
slowly, step by step,
ببطء، خطوة بخطوة،
I'm going to break you down.
سأحطمك.
Please...
لو سمحت...
die slowly.
الموت ببطء.
(No Unauthorized Entry)
(ممنوع الدخول بدون تصريح)
(The late Ham Jun Seong, Lee Yoo Jeong, 2010.03.16)
(الراحل هام جون سونغ، لي يو جونغ، 16/03/2010)
(Mom, Dad, rest in peace.)
(أمي، أبي، ارقد بسلام.)
Dad.
أب.
Mom.
أم.
I'm here.
أنا هنا.
I'm sorry...
أنا آسف...
I came so late.
لقد وصلت متأخراً جداً.
Welcome.
مرحباً.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
One pour-over coffee, please.
من فضلك، كوب واحد من القهوة المقطرة.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I'm curious to taste the coffee you make yourself, Ms. Ham.
أنا متشوقة لتذوق القهوة التي تعدينها بنفسك يا آنسة هام.
It's good.
إنه جيد.
It feels perfect.
إنه شعور مثالي.
Last week,
الأسبوع الماضي،
the police came as part of the investigation.
حضرت الشرطة كجزء من التحقيق.
I heard about your parents, Ms. Ham,
سمعت عن والديكِ يا آنسة هام،
and looked up the articles from back then too.
واطلعت أيضاً على المقالات من ذلك الوقت.
The reactions you showed during the initial tests...
ردود الفعل التي أظهرتها خلال الاختبارات الأولية...
seemed like unrelated answers every time,
بدت الإجابات في كل مرة غير مترابطة،
but when I analyzed them again, that wasn't the case.
لكن عندما قمت بتحليلها مرة أخرى، لم يكن الأمر كذلك.
A thought suddenly occurred to me.
خطرت لي فكرة فجأة.
Maybe everyone, myself included,
ربما الجميع، بمن فيهم أنا،
was completely fooled.
لقد انخدعت تماماً.
Choi Hee Su, Ryu Jun Ho,
تشوي هي سو، ريو جون هو،
Chairman Choi Young Ho and Wang Gi Cheol.
الرئيس تشوي يونغ هو ووانغ جي تشول.
Everyone who brought tragedy to your family is dead,
كل من تسبب في مأساة لعائلتك قد مات.
and that can't be a coincidence.
ولا يمكن أن يكون ذلك محض صدفة.
Is that how I look to you, Doctor?
هل هذا ما أبدو عليه في نظرك يا دكتور؟
I didn't come here with any other reason.
لم آتِ إلى هنا لأي سبب آخر.
As a doctor,
بصفتي طبيباً،
I was left with one unanswered question.
بقي لدي سؤال واحد بلا إجابة.
When did it start?
متى بدأ ذلك؟
When did you begin hiding that your memories had returned?
متى بدأتَ بإخفاء حقيقة عودة ذكرياتك؟
Even if I told you,
حتى لو أخبرتك،
it wouldn't matter anymore.
لن يكون ذلك مهماً بعد الآن.
Why not?
ولم لا؟
Because memories...
لأن الذكريات...
belong to the past,
ينتمي إلى الماضي،
and the past can't be undone.
والماضي لا يمكن تغييره.
I told you.
أخبرتك.
Back then, we got acceptance letters from the best universities in America.
في ذلك الوقت، كنا نتلقى خطابات قبول من أفضل الجامعات في أمريكا.
Can that...
هل هذا...
be a reason to kill people?
هل يمكن أن يكون ذلك سبباً لقتل الناس؟
People with nothing to lose...
أناس ليس لديهم ما يخسرونه...
all think like you, of course.
جميعهم يفكرون مثلك، بالطبع.
What?
ماذا؟
You.
أنت.
When you first came to my exhibition and saw my paintings, you cried.
عندما أتيتَ لأول مرة إلى معرضي ورأيتَ لوحاتي، بكيتَ.
You said it yourself...
لقد قلتها بنفسك...
that you could feel my sorrow inside my paintings.
أن تشعروا بحزني داخل لوحاتي.
My passion,
شغفي،
my talent, all of it, so vividly.
موهبتي، بكل تفاصيلها، بوضوح شديد.
You said that you'd never felt anything like it before.
قلت إنك لم تشعر بشيء كهذا من قبل.
You're insane.
أنت مجنون.
If those people had ruined me back then,
لو أن هؤلاء الناس قد دمروا حياتي في ذلك الوقت،
my paintings...
لوحاتي...
wouldn't exist in the world now.
لن يكون موجوداً في العالم الآن.
Can you even imagine that?
هل يمكنك حتى أن تتخيل ذلك؟
Hey.
يا.
Do you know what people with nothing to lose...
هل تعلم ماذا يفعل الناس الذين ليس لديهم ما يخسرونه...
are capable of?
ما هي قدراتهم؟
They just wait for their chance.
إنهم ينتظرون فرصتهم فقط.
They wait to find fault with people who have money,
إنهم ينتظرون الفرصة ليجدوا عيباً في الأشخاص الذين يملكون المال،
and when they get the chance, they pounce and rip them apart.
وعندما تسنح لهم الفرصة، ينقضون عليهم ويمزقونهم إرباً.
Like animals.
مثل الحيوانات.
That's what happened to us that day.
هذا ما حدث لنا في ذلك اليوم.
There is no one in this world who has nothing to lose.
لا يوجد أحد في هذا العالم ليس لديه ما يخسره.
Because those people were someone's father and someone's mother too.
لأن هؤلاء الناس كانوا آباءً وأمهاتٍ لبعضهم البعض أيضاً.
Stop with the pathetic sob story.
كفى من هذه القصة المحزنة البائسة.
Who do you think you are to talk to me like that?
من تظن نفسك حتى تتحدث معي بهذه الطريقة؟
Are you saying I should've been ruined...
هل تقول أنني كان يجب أن أُدمر؟
because of people like them?
بسبب أشخاص مثلهم؟
I...
أنا...
am not like those people.
أنا لست مثل هؤلاء الناس.
I'm not one of those beastly types who swarm like dogs...
أنا لست من أولئك الأشخاص المتوحشين الذين يتجمعون كالكلاب...
at the slightest opening just to squeeze money out of people.
يستغلون أدنى فرصة سانحة لانتزاع المال من الناس.
This is insane.
هذا جنون.
They're all insane.
جميعهم مجانين.
Why is it so noisy?
لماذا هذا الضجيج؟
Hee Su.
هي سو.
Suspected traffic accident patient.
مريض يُشتبه في تعرضه لحادث مروري.
Blood pressure 90 over 60.
ضغط الدم 90 على 60.
Ryu Jun Ho...
ريو جون هو...
Suspected thoracoabdominal trauma and femur fracture.
يُشتبه في حدوث إصابة في منطقة الصدر والبطن وكسر في عظم الفخذ.
- killed... - Requesting trauma team standby.
- قُتل... - طلب فريق الطوارئ على أهبة الاستعداد.
- my mom and dad. - Copy. The trauma team will stand by.
- أمي وأبي. - تم الاستلام. فريق الطوارئ سيكون جاهزاً.
I mustn't...
لا يجب عليّ...
- forget. - Patient is being transported.
- انسَ الأمر. - يتم نقل المريض.
The patient is unresponsive.
المريض فاقد للوعي.
That man...
هذا الرجل...
killed...
قُتل...
my mom and...
أمي و...
Check the bleeding sites again.
تحقق من مواقع النزيف مرة أخرى.
(Rescue Team)
(فريق الإنقاذ)
Emergency patient.
مريض طارئ.
She was conscious at the scene,
كانت واعية في مكان الحادث،
but lost consciousness again during transport.
but lost consciousness again during transport.
Move her to the OR quickly.
Move her to the OR quickly.
- Call a surgeon. - Yes.
- Call a surgeon. - Yes.
(Central Surgery Center)
(Central Surgery Center)
Ma'am.
Ma'am.
Can you hear me?
Can you hear me?
Yes?
Yes?
What did you say?
ماذا قلت؟
When I wake up,
When I wake up,
tell me...
tell me...
that Ryu Jun Ho...
that Ryu Jun Ho...
killed...
killed...
my mom and dad.
my mom and dad.
I must never forget.
I must never forget.
I must...
I must...
remember.
remember.
Ryu...
Ryu...
Jun...
Jun...
Ho...
Ho...
Myo Jin.
ميو جين.
Please wake up.
Please wake up.
Are you coming around?
Are you coming around?
Jun Ho.
جون هو.
What?
ماذا؟
Ryu...
Ryu...
Jun Ho.
جون هو.
Yes, that's right.
Yes, that's right.
It's me.
هذا أنا.
Ryu Jun Ho.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
ميو جين.
I...
أنا...
told you, didn't I?
told you, didn't I?
When you...
When you...
first woke up after the accident,
first woke up after the accident,
you didn't remember your own name,
you didn't remember your own name,
your family's names,
your family's names,
or anything at all.
or anything at all.
Nothing at all.
Nothing at all.
But...
لكن...
you only remembered...
you only remembered...
my name.
my name.
You can forget everything else.
You can forget everything else.
Just keep...
Just keep...
remembering...
remembering...
only me,
only me,
like you do now.
like you do now.
Forever.
Forever.
Have you ever felt truly terrified?
Have you ever felt truly terrified?
That fear that everything could collapse in an instant,
That fear that everything could collapse in an instant,
and someone might make your life turn out that way.
and someone might make your life turn out that way.
You have a capable father and someone you love.
You have a capable father and someone you love.
What are you afraid of?
ممّ تخاف؟
Everyone has at least one secret they can't tell anyone.
Everyone has at least one secret they can't tell anyone.
Mine...
Mine...
came too early.
came too early.
A secret?
A secret?
Yes.
نعم.
A secret...
A secret...
preserved like a specimen until the day I die,
preserved like a specimen until the day I die,
following me everywhere.
following me everywhere.
What kind of secret stays hidden forever?
What kind of secret stays hidden forever?
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Someone might already know it.
Someone might already know it.
You have...
You have...
a secret too.
a secret too.
What?
ماذا؟
I,
I,
sometimes,
sometimes,
want to let everything go.
want to let everything go.
I'm so tired.
I'm so tired.
It's too hard.
It's too hard.
Myo Jin.
ميو جين.
Have you ever received a present?
Have you ever received a present?
Please put that away for me.
Please put that away for me.
That's...
That's...
because the chairman and Ms. Choi have this condition.
because the chairman and Ms. Choi have this condition.
They can't look at anything sharp.
They can't look at anything sharp.
A present?
A present?
Yes, a present.
Yes, a present.
I don't know.
I don't know.
I've never lived thinking about things like that.
I've never lived thinking about things like that.
Then should I give...
Then should I give...
that present to you?
that present to you?
You? To me?
You? To me?
Why?
لماذا؟
Just...
Just...
because when I look at you sometimes,
because when I look at you sometimes,
you feel similar to me.
you feel similar to me.
There is no one in this world who has nothing to lose.
لا يوجد أحد في هذا العالم ليس لديه ما يخسره.
Because those people were someone's father and someone's mother too.
لأن هؤلاء الناس كانوا آباءً وأمهاتٍ لبعضهم البعض أيضاً.
Stop with the pathetic sob story.
Stop with the pathetic sob story.
Who do you think you are to talk to me like that?
Who do you think you are to talk to me like that?
Are you saying I should've been ruined...
Are you saying I should've been ruined...
because of people like them?
because of people like them?
I...
أنا...
am not like those people.
am not like those people.
I'm not one of those beastly types who swarm like dogs...
I'm not one of those beastly types who swarm like dogs...
at the slightest opening just to squeeze money out of people.
at the slightest opening just to squeeze money out of people.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)
(REVERSE)
(يعكس)